Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-12-28 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 O objetivo deste trabalho será portanto traçar um perfil sobre o comportamento espacial da pandemia causada pela Covid-19 ao utilizar de técnicas estatísticas para quantificação da dependência espacial como o cálculo do índice de Moran global e local $\!\!^4$, além de estatísticas de scan para identificação de *clusters* emergentes do número de casos no espaço-tempo, bem como analisar as políticas adotadas por cada país e o comportamento da pandemia ao longo do tempo.

>>>>

 O objetivo deste trabalho será portanto traçar um perfil sobre o comportamento espacial da pandemia causada pela Covid-19 ao utilizar de técnicas estatísticas para quantificação da dependência espacial como o cálculo do índice de Moran global e local $\!\!^4$, além de uma estatística de scan para identificação de *clusters* emergentes do número de casos no espaço-tempo, bem como analisar as políticas adotadas por cada país e o comportamento da pandemia ao longo do tempo.
